本堂课程启动阶段，牛牛老师对第一次的作业做了讲评，并带着我们对快递配送系统的设计进行了主体的分析。
接着开始讲授网站的前端部分，通过登录注册页面的标签方式实现介绍了HTML标签的基本用法。介绍了CSS的三种方式以及选择器的四种类型。
最后老师介绍了一种常用的前端框架——ZUI框架，这是本节课的主体内容，将框架使用的步骤归纳为下载框架、引入项目、CV工程，并用ZUI组件框架搭建了一个简易的登录界面，组件框架的引入极大地简化了前端开发流程，提高了开发效率。最后简单地介绍了经典的盒子模型的概念

系统管理员：Admin_id、账号、密码、姓名
网点：网点id、店名、地址、手机号
网点管理员：网点管理员id、账号、密码、姓名、网点id、手机号
快递员：id、姓名、账号、密码、年龄、性别、手机号
用户：id、姓名、身份证号、账号、密码、手机号、地址
快递：id、寄件人id、收件人id、快递状态（未收件、已收件、待配送、已配送、已签收...）、重量、预计送达时间、发货时间、到货时间、费用、类目、快递员id


前端部分：——  part1 —— 静态页面实现

网站的构成
HTML不是编辑语言，是超文本编辑语言

Html网页骨架  css样式 js功能实现

百度文库复制——f12 disable javascript

css 行内式 内嵌式 链入式

选择器 
	类选择器
	标签选择器——局限性很高 影响到整个网页 全页面该标签只有一种可以用，比如搜索引擎的输入框
	id选择器——用# id引入
	通配符选择器——用* 会适配到网页里面所有标签，几乎不用

	优先级 style>类选择器>标签选择器

css样式素材库 调用框架
zui框架 bootstrap

框架流程
下载框架 引入项目 复制粘贴

常用框架
面板
class中with-padding 自适应兄弟组件宽度
套div

style text-align center